Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Асылдардың күлкісі)
Сен қатты мазалап жатырсың.
(күлкі)
(орыннан шыққан дыбыс)
Қалғанын қызметшілерге қалдырыңыз.
(қорқынышты күлкі)
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Ах...
Сен келдің, Ричард.
Ақ раушан қамыты
Қызыл раушан Ланкастер
Раушан эмблемасы бар король әулеттері арасындағы таққа арналған шайқас
Адамдар оны «Раушандар соғысы» деп атайды.
♪～
～♪
Мәртебелі!
Сіз байқадыңыз ба?
Менің ресми қызметпен айналыспағалы көп уақыт болды.
Шаршадыңыз деп үміттенемін.
Мәртебелі, қалдарыңыз қалай?
Уорвик
Құдайдың қалауы мен сенің қолың мені тұтқыннан азат етті.
Бірақ мұнда... бұл жерде өте тұнық.
Неге патша сарайынан бір рет шықпайсың?
Иә?
Қажылықта жаныңды тыныштандыру.
Бұл сіздің денеңізге ең жақсы дәрі болуы керек.
Бірақ содан кейін...
Сенімді болыңыз
Саясаттың ауыр жауапкершілігін мойнымызға алайық.
Көпшілік алдына шықпасаңыз да
Мен оның сырқатына байланысты жасырынып жүргенін барлығына хабарлаймын.
Иә... бұл дұрыс.
Бұл Құдайдың басшылығы екеніне сенімдімін.
Уорвик, сізді регент етіңіз.
Үкіметті саған тапсырамын.
Дана шешім, Мәртебелі.
Маргарет әлі Францияда.
Егер мен қазір Лондонды басып алсам...
Анна үшін кешірім сұраймын.
Олар бір-бірін ұнатты, солай ма?
...
Егер ол осылай көрінсе
Бұл Уорвиктің жоспарының нәтижесі болса керек.
Ол айлакер адам.
Онымен інісі де араласып кетті.
Уорвик пен Джордж корольден кейінгі екінші маңызды дворяндар.
Осылайша Энтони мен Хастингс оралды.
Бірақ біздің күштер әлі де жеткіліксіз.
Міне, менің сізден сұрайын дегенім бар.
Мәртебелі мырзаның даналығы мен адамгершілігі өте таң қалдырады.
Соңғы кездегі кадрлық өзгерістерді сынға алуым керек.
Неліктен?
Менен гөрі регент болуға лайықты адам бар.
Сіз жоқсыз ба?
Құрметті Джордж
Бұл менің мырзамның қалауы, бірақ... сіз қалай ойлайсыз?
Мен...
Менің бұл кісіге сенуден басқа амалым жоқ.
Мен ағама опасыздық жасағаннан бері мен...
Егер сіз келіссеңіз, мен де келісемін.
Бірақ алдымен таққа мұрагер болу құқығына тоқталайық...
Біріншіден, Эдвард ренегат вассалы екенін жариялаңыз.
Бірінші кезекте барлық мүлік пен мүлікті тәркілеу.
Әрине...
Бұл оқиға соңында айтылады.
Джордж және Ланкастер ханзадасы
Қайсысы патша болса, мен шешермін.
үшін менің қолымда
Енді мен осы елдің патшасымын.
Кейтсби бұл
Ричард Бұл Йорк туы
Оны Джорджға жеткізіңіз.
Ультиматум.
Оған оны қалай қолдану сізге байланысты екенін айтыңыз.
Ішіндегіні ешкімге көрмеу. Оны абайлап ұстаңыз.
Га
Мұндай қауіпті миссия
Ричард мұны жасамаса да...
Маған сеніп тапсыру үшін жолдан шығып кеткенің осыны білдіреді
Мүмкіндігінше сендіруге тырысу керек деп ойлаймын.
Мен көремін.
Ағалар арасындағы байланыстың тереңдігіне сүйсінгеннен басқа ештеңем жоқ.
Бұл ағайындық сүйіспеншіліктен гөрі мақтаныштың шайқасы.
Егер сіз жеңілсеңіз, сіз шайқаста жеңе алмайсыз.
Жеңіс біздің кез келгеніміз үшін
Құрметті Ричард
Бірақ Джордж пен Уорвик арасындағы байланыс
Күтілгеннен күшті
Ланкастерге қосылсаңыз да,
Уорвиктің жанынан шықпаған ағаңызды жылжыта аласыз ба? менің қолыммен
Жоқ, мен оны міндетті түрде қайтарамын.
Осы елді қолдарынан ал
Әй, мына жерде балалар!
Қарсылас ат арба. Оны сілкіп алайық!
Дегенмен—
Әсіресе ерекше...
Дегенмен, бұрынғы топ жақын маңдағы қонақүйде тұрады деген ақпарат бар.
Бүгін біз осы жерде боламыз.
Айналаңа қара. Сергек болыңыз.
Бұл киелі орын
Мәртебелі
Сен де қаруыңды жинап, намазыңды оқы.
Қайда барсаң да... қанша қашсаң да, сенің соңынан ереді
Қан мен жанжал
Мәртебелі мырза, ол кісінің тәтті сөзін тыңдамаңыз.
Ол Ұлы Мәртебелін өз еркіне қарай басқаруға тырысуда.
Бұл сатқындық, бұл бүлік, мәртебелі.
Нұсқаулар беріп, жауапкершілікті алыңыз.
Мәртебелі Мәртебелі Мәртебелі!
Мені өзіңізбен бірге алып кетіңізші.
Алыс жерде
Мейірімділік пен махаббатқа толы нағыз еркін әлемге
Ричард…
Сонымен, қайтадан инфильтрация?
Ол кезде төтенше жағдай болып, әріптестер бар еді.
Сіз сіңіп кетсеңіз де
Батырлар дереу қажет!
Тұтынушы, сіздің асыңыз дайын.
Сіз тағамға тапсырыс бердіңіз бе?
Жоғары мәртебелі қонақтарға жеңіл тағамдар кіреді.
Бүгінгі күн сізге арналған
Түсіңіз.
(есік жабылған дыбыс)
Эй (күйеуі) Ух...
Мен ойымды өзгерттім. Тамақты осы бөлмеге әкел.
Иә, қазір!
Мүлдем... Тыныш тамақты да жей алмаймын.
Тұрғын үйді ауыстырғыңыз келе ме?
Жоқ…
Бұл жерде, сөзсіз.
Бұрынғы топ әлі Йорктың қалдықтары ма?
Сіз көрген жалау соған дәлел.
Уау!
Уф...
Сыртқа шығыңыз! Мен саған еремін!
Күте тұрыңыз!
Уф...
Йорк қалдықтары, сіз сол адамның өмірін алуға келдіңіз бе?
Бұл адам?
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін!
Уф...
Ланкастриялық дворян?
Сіз айтарлықтай дәрежедегі адам сияқтысыз, бірақ сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Генри?
Ричард…
Қайда бардың! Оны ізде!
Кел! (Генри) А...
Ричард... Ричард!
Сен мұнда не үшін келдің?
Ричард, сен ауырып қалдың!
Бұл...
Бұл менің қаным...
Ричард!
Леди Кэтсби!
Мен кейінірек түсіндіремін. Барайық!
Эдвард
Сен мына сұлудың қолын ал
Сен мені әйеліңе айналдырам деп қайтпас уәде бердің.
Иә, анашым, мен сізді әйелім еткеніме қуаныштымын.
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Неліктен ұйықтау уақытын әлі аяқтаған жоқсыз?
Бұл...
Адамдарды осылай сезіндірудің көптеген жолдары бар.
бұл... Ана
(орыннан шыққан дыбыс)
Жақсы ма? Бүгін кешке жасаңыз
Өз міндетіңді орында. Сізге махаббат керек емес, солай ма?
Мен бәрін білемін
Сізге Ричард ұнады, солай ма?
Иә
Бұл тек сен емес!
Маған да ұнайтын бір әйел болды.
Егер сіз әлі де сезімдеріңізді жібере алмасаңыз...
Жоқ, мен оны үзіп тастадым.
Солай ма?
Сіз оны оңай ажырата алатындай сезіндіңіз бе?
Сене алар емеспін, олай емес.
Мен оны аламын деп Құдайға ант бердім.
Мен ешбір кедергіге қарсы тұрмаймын, тіпті...
Сіз түсінбейсіз!
Мен Ричардты қаншалықты жақсы көрдім.
Сізде ештеңе жоқ!
Сезімдерің маңызды емес.
Түсіндім!
Сіз білуге ​​мүмкіндік жоқ! (Ханзада Эдвард) Түсінемін!
Мен Ричардты сенен артық жақсы көремін!
Осындай бірдеңе...
Құдай мені кешірмейді
Өйткені...
Кешірілмейтін адамсың.
Егер әлі де сұрақтарыңыз болса, маған хабарлаңыз. Ричард...
Ол шын мәнінде әйел
Әдетте ер адамша киініп, әйел екенін жасырады.
Қалжыңдауды доғарыңыз.
Бұл өтірік... Ричард-сама екеніне сенімдімін
Әйел сияқты арық, сұлу.
Бірақ...
Жүрегіңнің тереңіне үнемі бірдеңені жасырып жүргендейсің...
Ал сосын!
Ричард туралы қанша ойласаңыз да
Ол әйел болғанша
Ол сені ешқашан сүймейді
Амансың ба? Ричард
Генри
Айналада мыңжапырақ жапырақтары бар ма?
Биік ирек жапырақтар...
Жарайды, күте тұрыңыз!
Мұндай үлкен жара... сені өлтірмейді.
Кэтсбимен және басқалармен тез кездесіңіз...
Ричард, сен өліп жатырсың ба?
Өл!
Орманның қойнауында жалғыз жоғалып кет!
Ешкім көмекке келмейді
Ібіліс өлсе де, ешкім қайғырмайды.
Өйткені, сен жалғызсың.
Соңына дейін!
Ричард…
Уф...
Мен сені жазалау үшін келдім.
Тірі қалудың жазасы – туылу жазасы.
Сол кезде...
Сіз өлген болуыңыз керек еді!
(Қасқыр үреді)
Кет! Шайтан!
Ах... Генри
Ғимараттан шықпаңдар!!
Алла разы болсын
Тым болмаса рұқсат етші... Өлім берсең өлейін.
Сіз...
Сіз шайтанды көрдіңіз бе?
Хаа…
Өйткені қасқыр – шайтан.
Құдай бізді құтқарды
Енді ешқашан... Мен сені енді ешқашан көрмеймін деп ойладым.
Мен кездеспегенім дұрыс деп ойладым.
Әлі де...
Мен сенімен әрқашан кездескім келді.
Мен сені сағындым Ричард
Мен шынымен... шынымен бақыттымын.
Құрметті Ричард...
Мұнда аңдар келмейді
Мен оны жаңа ғана таптым.
Суық емес пе?
Генри Уорм...
Хмм...
Бұл арман емес еді...
Ричард
Жақсы нәрсе... бұл түс емес еді.
Уф...
Кешіріңіз! Жара ...
Мен жаңасын алайын.
Қ-Қандай?
Ричард?
Жоқ…
Неге сонша ренжідің?
Мен бірден қайтамын.
Мен өлуге шамасы жоқ
Бұл ел Йорк үйіне қайтарылғанша.
Алайда ағамды көндіре алмасам, сол жерде өлтіріп тастауы мүмкін...
Тезірек үйге кел, Генри.
Ол атпен қашып кетті ме?
Мәртебелі Король аман ба?
Король туралы не деуге болады? Генри Лондон мұнарасында болуы керек
(Мейірбике 1) Ә? Неге бұл кішкентай ит тілім-шайыр шайнап отыр?
Бірақ әзірге Ричард...
Хаа ха...
Ричард!
Ауырса, мынаны қолданып көріңіз
Мен бұлақ таптым, бірақ су құйатын ештеңем жоқ...
Жан-Пьер Польнарефф
Осы жерде болыңыз. Мен сауығып кеткен бойда кетемін.
Аспанға қарасам, Алғаш кездескен кезім есіме түседі.
Сіз өзгерген жоқсыз.
Мен анамның тастап кеткенін жиі армандаймын.
Сіз әлі де қорқынышты түс көресіз бе?
Дүниеде ештеңе өзгермейді
Бірақ сенімен өткен әдемі естеліктер мені тазартады
Әлемді әдемі түрде өзгертіңіз
Жалғыз болу қорқынышты емес еді
Әкемнен айырылғалы бері, Жалғыздық мейірімге бөленді.
Сондықтан мен енді ешқашан адаспаймын деп шештім.
Сонда да...
Сіз мені... әлсіз етесіз.
Көшуге жарайсың ба?
Егер мен бәрін саған тапсырсам, аштан өлетін шығармын.
Сіз бұлақ бар дедіңіз.
Иә, мен оны белгіледім.
Жарайсыңдар, мен бүгін су әкелемін.
Сіз жалғыз барасыз ба?
Бірнеше бұтақтарды жинап, күтіңіз.
Қаншама... Ол бала ма?
Мұнда сіз адамдардың назарын аудара аласыз.
Суға түсуге болады ма?
Жарайды! Бұл жай ғана қан төгу.
Құлап қалсаң, қиналып қаласың. Мен саған көмектесемін.
Келме...
Маған қазір жақындасаңыз...
Менің денем көрінеді
Ричард...қанға боялған.
Қазір таза, Ричард.
Шынымен таза...
О? Бұл сирек. Ол бірінші тұтынушы.
Мен бірінші барамын, Генри.
Хе-хе... бұл сен көрмеген бет.
Ауыл қызы аман қалды.
Қазір киін...
Жоқ, аға, жүзіңіз сүйкімді емес пе?
Бұл біздің... құпия жұмақ
Әй, сен үлкен аға болсаң...
Тегін болса жақсы.
Уф...
А... не!
Сәлем Генри!
Хаа ха...
Ана... Ана
Ана?
Сен жаман адамсың. Генри сені көреді.
Жарайды, сен әлі баласың.
Менің шын сүйетін жалғыз адамым сенсің
Мен барлығын Генриге қалдырамын, тек күнде екеуміз ғана...
Сен шайтансың, ең азғын, сұлусың
Иә, мен шайтанмын... махаббат шайтанымын.
Ананың опасыздығы мен сатқындығы
Бұл мені мәңгілікке қалдырды
Төртінші жекпе-жекте,
Сондықтан қорқасың ба?
Әйелдер жындар
Жоқ, қорқатын әйелдер емес.
Менің қорқатыным...
Қалау
Сүйу... Нәпсі күнә
Ауырды... неге?
Мен... ешкімді жақсы көрмеймін
Неліктен ауырады?
Сүйікті адамың болмаса да, жан-тәнімен сенетін досың болғаны дұрыс.
Мен әйел емеспін, бірақ...
Сен менің періштем Ричардсың
Мен... Генриді жақсы көремін.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory